#### [English](https://github.com/nikorgl/solidity/tree/main/4_marketplace) Русский

# Пример реализации маркетплейса NFT

## Задание
Написать контракт маркетплейса, который должен включать в себя функцию создания NFT, а также функционал аукциона.
Аукцион длится 3 дня с момента старта аукциона. 
В течение этого срока аукцион не может быть отменен. 
В случае если по истечению срока набирается не менее двух ставок
аукцион считается состоявшимся и создатель аукциона его завершает 
(НФТ переходит к последнему биддеру и токены создателю аукциона). 
В противном случае токены возвращаются последнему биддеру, а НФТ остается у создателя.
Должны быть сеттеры для длительности аукциона и минимального кол-ва ставок. 
Изменение времени применяется только к новым аукционам, 
а изменение количества ставок применяется ко всем, в т.ч.открытым аукционам в данный момент

-Написать контракт маркетплейса NFT
-Написать полноценные тесты к контракту
-Написать скрипт деплоя
-Задеплоить в тестовую сеть
-Написать таск на mint
-Верифицировать контракт

Требования
-Функция createItem() - создание нового предмета, обращается к контракту NFT и вызывает функцию mint.
-Функция mint(), доступ к которой должен иметь только контракт маркетплейса
-Функция listItem() - выставка на продажу предмета.
-Функция buyItem() - покупка предмета.
-Функция cancel() - отмена продажи выставленного предмета
-Функция listItemOnAuction() - выставка предмета на продажу в аукционе.
-Функция makeBid() - сделать ставку на предмет аукциона с определенным id.
-Функция finishAuction() - завершить аукцион и отправить НФТ победителю

## Информация о развернутых контрактах
### NFT contract
https://rinkeby.etherscan.io/address/0x05661a2bA0964Ff3Df64e4cDbb8e5DF582869E75
### NFT collection
https://testnets.opensea.io/collection/nitoknft
### ERC-20 contract
https://rinkeby.etherscan.io/address/0x97C534978625289E9d17BccCd5C3bE2C0309A7F4
### Marketplace contract
https://rinkeby.etherscan.io/address/0x1d29f54632bbB0c50E7FeBB5E191451EA5a3704b


